# REACT_Store
# Онлайн Магазин

Добро пожаловать в ваш онлайн магазин! Этот проект представляет собой веб-приложение, позволяющее пользователям просматривать и приобретать товары.

## Описание

Этот онлайн магазин предлагает пользователям возможность:

- Просматривать товары по категориям
- Добавлять товары в корзину
- Оформлять заказы
- Управлять своим профилем

## Функциональные возможности

- **Каталог товаров**: Просмотр всех доступных товаров с возможностью фильтрации и сортировки.
- **Корзина**: Добавление и удаление товаров из корзины, а также изменение количества.
- **Оформление заказа**: Процесс оформления заказа с вводом данных пользователя.
- **Адаптивный дизайн**: Магазин корректно отображается на мобильных и настольных устройствах.

## Установка

Чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

bash
git clone https://github.com/KonstantinBrajcev/REACT_Store.git

2. Перейдите в директорию проекта:
cd ваш_репозиторий

3. Установите зависимости:
npm install

4. Запустите приложение:
npm start


## Используемые технологии

HTML/CSS: Для разметки и стилей.
JavaScript: Для функциональности и взаимодействия с пользователем.
React: Для построения пользовательского интерфейса.
Node.js: Для серверной части (если применимо).
Вклад
Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите изменения и отправьте Pull Request.


## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License - смотрите файл LICENSE для подробностей.


## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу: Kastett@mail.ru


### Примечания
